
このたびはテクモランド.ゲームカセット
「キャプテン，、翼つばさ.スーバーストライカー」I
こと
をあ買い上あげいだだきまして、誠9にありが
とうございます。
こ使用しようの前まえに取扱とりあつかい方、使用上しようじようの注意ちゅういなど
とりhつかしttつめいしょ
この「取扱説明書」をよくお読よみいただき
あいよう（た
正たたしい使用法しようほうでご愛用下さい。なお、この
とり bつかいせつめいしよ（た
「取扱説明書」は大切たいせつに保管しほかんて下さい。
い，
てしみつききさヽ<9人わんとしょ"'人力しようつょ 
1精密機羽でヴので、極端な温度条件下での使用や、保管および、強
ぜったし
いショックを避けて下さい。まだ絶対に分解しないで下さい。 2故障の原因となりますので、端子郎1こ手を触れだり、水にぬらすなど、汚さないようにして下さい。 
..一
3．シンナー、ベンジン、 P)レコールなどのではふ力ないで下さ揮発荘さはつゅ
し＼。し 4．ご使用後は、 ACアダプタをコンセントガ譴1可"抜' いて下さい。
が、）人 
5テレピ画面力ら、できるだけ離れてゲームをして下さい。
とe 
6長ら時』間ゲしかんームをする時は、健康のうだめ、約 2時閻ごとに1吟ガら15分の小休止をして下さい。 
,、）い 'o .、
＊テレピ1こよっては画面のん一郎ガ欠ける場合があります。
もくじ 
1.ストーリー...
.......... ..．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．.．．．．．．．． 4 

2.
ゲームをはじめる...........................·.... · ... 5 

3.ミ
ーティング...... ................. ........ ..... 7 

み 

4.
チームデークを見てみよう........ ...．．．．．．．.．． .. .．．．． . 8 

nAひいし

5.画が面表示のみかた... .. .. ... ... ........ 14 
こう,,さ 

6.
オフェンス（攻峡）........ . ......................... . · · · 15 

い. 

7.
デフェンス（守.... ..．．．．．.．．.．．． .．．．． .．．．．．．．．．．·· · 21
備）ひ

しあいちゅ 1へ人こう
...........タ変更.ー試合中のチームデ8. 
...... 27 
......28..........................セットプレイ9. 
がっせ人 
33.........................合戦...........PK10. 
11.リオカップ.............................................. . 34
なかま
..37...............間たち.......仲＜ウロのサンノ.12
には人 9；し、なかま 
ス．ユーJr日本.13時じ40...........、ライバル.間仲代の
せカ.し、』 Tごう
14..44.....................たちそして、世界の強袋9
り~いちら人ひ"
各コ15.かくドの消マン野ガひ..47.............乾表.....ーッツ
ひっLいみら 
16.必勝への道.......................................... . .50 
◎



一
ゆうしようゆめえ力‘

日ぎ応に19んえ戎ドカップ優勝を夢に描くサッ
届汽ふ笑耐配t，レト笙丹のコーチを、天性のサッカーノスに磨きをかけた
匹は、韮尉手ャプたi~として笙薗琴笙
ー大＝でV3を達成した。そじて、翼のつばさ活躍のかつやく舞台よふたい世界へせかいと移るうつ。
｀ Uゅうが

は9.わヵ.｛まづ
全玉大会をいかい戦？た日向、若島津といったライ
ともさいジュニア

バ｝レと共に国際Jr:ユース大会たいかいへ望のそんだ翼でづさあ
せかいかへあつきようごう（せん
？たが、世界の壁は厚：、茫？に苦戦を強いられるFしかし、持ち前のガンツとテク 
/

t：応芦羞云:i竺茜ト
あれから 3年後。ロベルトと共にブラジル 
/丸[あら ”rt
へ渡ったた翼の新たな戦社いか始.まろうとしている....。


◎ 
◎をKICKOFFに合あわせ
一て、スタートポタンを押ぉそう。

：］胃 
o vo.CH三ここ．-
とき

●今日きょうはこれでやめようという時は....
試合前しあいまえのミーティングの時とき
に◎を「スコアメモ」に合ぁわせてRボタンを押ぉすと、スコアメモが表示ょうじされる。一試合いつしあいごとにメモをとってあこう。 
u一
●続つつきからはじめる

タイトル画面がめんでCONTINUEを選んえらでスタートボタンを押おすと、スコアメモの入力1画面こゆうりよくがにめんなる。 
'ス、つ
＋ボタンで入1力こゅ9したい文字もじを選び、Rボよく1タンで
にゅうりよ〈

入力しよう。◎は.ボタンで反り、セレクトボタンで進すすむぞ。入1力こゅつりよくし終っおわたら Eマークを入力にゆうりよくするかスタートボタンでゲームスタート。でも、スコアメモをまちがえると、右下みきしたの画面がめんが
出でてしまう。よく見てみ、入力しにゅうりよくよう。

◎-
しあいまス
） -／----…古石:(-----試合前にはミーティングが
ある。＋ボタンでコマンドを選スらびRボタンを押そおう。
---＝夢一
［［口）

へじょうほうこれから対1戦するチームの情報が聞じいほうき
さ（せん

ける。これを参考にさんこう作戦を立て1 よう。
スコアメモこれをメモしてあけば続きつつから始めはしることができる。こまめにメモしてあこう。
チームテータフォーメーション、ティフェンスタ
せんた＜

イプの選択、ポジション、メンバー
か（せんしゅ

の変更へんこつができる。まだ、各選手のレ 
Uよう

ベル表のチェックもできるぞ。キックオフ試合をしあい始めはしる。

◎ 
みき
チームテータを選スらぶともの


一
画面がめんが出でる。＋ポタンでt>
みあ
を見たいコマンドに合わせてRボタンを押ぉそう。ミーティング画面がめんに戻竿りだい時ときは‘＼あわる”を選ほスらう。
たし 99
●フォーメーション（チーム隊形）19し
＋ポタンで選ぴえら④ボタンで決定だ91つてい。
ん99い99,,い 
4:3:3 最いともオーソドックスな隊形。⑦、.番をウイ
こう 9fき 9う99う
ングにあき、センタリングからシュートを狙うわら攻撃方法に適してきている。
.ロロ
ロロ
ばんらゆうしん
4:4:2 ツートップの⑨、.番を中心にカウンターア
こん9力‘し
タックを仕掛けやすいフォーメーション。 MF4人(6、7、 
9iん 
8、10)の中な9で＠番がティフェンシプl＼ーフにまわり、敵てき籐蝕＜では⑥、⑦藩がウイングの位盲ことびだしてくる。
こう 9fきがた 
3:5:2 最もつとも近代的なきんだいてき攻撃型フォーメーション。 MF-
ちゅ 9ば人<
が5人にんもいるので中盤は組み立9 てやすい。まだ、ツートップからの逆襲速攻もカウンターアタック仕掛しけかることができる。し力し、 D 
F-が3人9こんしかいないので、相手の速攻に弱いあいてそつこうよわのが弱点だし9くてん。
へん"ぃ，i人
ブラジルタイプ 4:3:3の変型タイプで、 FWの.番
．り
をMF!こ下さげ、左09ウイングの位置いらにスペースをあける。
ばん
そのあいだスベースに戦況にせんさよ9応じおう②、.、⑩番がとびだし
ばんあか
てくるのが特徴。とくらいまだ、 4人にんのMFのうち⑩番が上りぎみに位置いちしているのも長所らいしよである。バックラインは、セ
どういつ '. 9 
ンターバックの④、.番ばんが同ーラインに並び、ゾーンティフェンスを行うにり。
●ティフェンスタイプ
＋ポタンで蘊びRボタンで呉姶。
らゆ？かんてき
ノーマルタイププレスとカウンターの中間的な守まも
か9-
り方をする。
力‘こ
プレスタイプ中盤からゅうばんら囲みにいく人数をにんすう多くわわし、積極的せつきよくてきにボールを奪いうはにいくタイプ。ドリプルを主しゅ体たいとするチームに対したいて威力を発揮いりよくはつきする。まだ、短たん
.うか
時間じかんにボールを奪うはわねばならない状況でじょうきようも効果があ
しゅ9ちゅ？
る。しかし、ボールに集中する分、ぶんマークが甘くあ9な
そつー’
り速攻を受けやすい。バスの多いおおチームには要注意。ようらゅうい
カウンタータイプ中盤らゅうばんは放つ19うてあき、先さきにコール
公かt＿ーうか
即を固めるタイプ。速攻にそつこっ対したいて効果があり、まだ、ボールを取つだ後あとの逆襲速攻カウンターアタックも仕掛しかけやすいのが特徴らよう。しかし、ゴール前を中心に守るまえらゅうしんまもだめ、シュートもたくさん受けやすい。●チェンジ
ポジションチェンジ＋ボタンで代えだい選手をせんしゅ選ス9ぴRポタンを押おそう。次に入つきいれガわる選手をせんしゅ＋ポタンで選えらびRポタンを押すおとポジションが入れかわる。
メンバーチェンジ（全日本のぜんにほんみ）＋ポタンで代えだい選手せんしゅを選えらびRポタンを押そう。次つきに＋ボタンを右みきに入れてt>を移動いどうさせ、ベンチにいる選手の中かせんしゅなから
ーうたい
交代する選手をせんしゅ＋ボタンで選ほえらう。Rボタンで決定。けつていだだし、ハーフタイム、試合中しあいらゆうのメンバーチェンジは一試合いつしあいにつき3人にんまでしガできないぞ。
●レベル
か（せんしゅ
ここでは各選手の残のこりガッツ、レベル、能力値のうりがら、悩蔽技わさを見みることができる。＋ポタンで見だい選手にせんしゅt>を
あお
合わせて④ボタンを押そう。 
Uつさつわさも
必殺技を持つている選手はせんしゅさらにRポタンを押せおば、どんな技を持わさしつているかを見るみことができる。
レベル選手達せんしゅたちは試合しあいをすることによってレベルが
ああ
上がつていく。レベルが上がるとドリプルやバスな
のうい（ちさい Fぃ
との能力値、最大ガッツがアップしていくぞ。どんどん鍛きたえてレベルアップさせよう。
分倫藩海、砥いボール、為いポールの3つの荻
のうり↓（ちむうしf.か
態の各たいかくコマンドの能力値を表示。この数値すうらが高いほと、そのコマンドを成功させいこうせやすい。これを見て、
と（い9'，
選手せんしゅが何をこ得意としているか、チェックしよう。
じつ―ぅ
ガッツコマンドを実行するだびに減つていく。これがなくなると、コマンドガ実行でじつこうきなかつだり、
せいーう
成功しにくくなつだりするぞ。使つかわないでいると少すこ
かいふ（
しすつ回復する。選手せんしゅの残のこりガッツはこまめにチェ
罷＇ックしよう。
◎



一
試合時間は、 30分l＼ーフと35分
Uようじぷ 
スコア コマンド表示部 
，，こ残り時間じかん＿コ喪 i のうりよくUようじ能力表示部ぶ 
のこ しかん しあいじかん ぶん ふん 

残り時間 l＼ーフの
Uようし 
2種類しゅるいガある。ここに表示されている時間はしかんコマン
しつ一つ
ドを実行するだびに減つていくぞ。（ドリプル時はリ
アルタイムで減る）※残り時間のこしかんがゼロになっても、審判しんばんがロスタイムをとっていることがある。その場合はあいは、審判がしんばんタイムァップのホイッスルを吹くまで試合がしあし続くつつぞ。 
u,うし
スコア自分しぶんのチームと相手あいてチームの得点をとくてん表示。 
Uよっし
コマンド表示部ふ状況にじようきよ9応おうじて、いろいろなコマン 
Uようし 9J99りょ(
ドが表示される。＋ボタンと④、.ボタンで入力しょう。
のうりょ (Uいし．；、にゅうりよ（
能力表示部コマンドの入力待まちになつている選手せんしゅ
のうり↓( Uようし
の能力が表示される。
◎ 
1-
●ドリフル
ボールを持つている選手はせんしゅフィールドレーダーに◎で表u示いじされる。＋ボタンで操そう作して攻めよう。レーダー
の右側みきがわが敵てきゴールだ。ドリプル時じは残のこり時問がじかんリアルタイムで減るので注意らゆ9いI
みかt_ 2とてき
※レーダー上の数字すっしは白がしろ味方、円が敵の選手。せんしゅ
●敵てさにかこまれた1/
敵てきに出会であうと自動的じどうてきにオフ
せんた＜
ェンス選択モードになる。］←：=~t喜二三―コマンド表示u部にょうじぷ‘‘どうす
る“と出たらマンド選ほう。Rポタンをでえら＋ボタンでコ臼ロロで決定だ91つてい。
洲わせ,.,
※ドリブル中にBボタンを押すとオフェンス選択モ
介、
スら
ードになり、敵てさに囲まれる前9 にコマンドを選ぶことができるぞI 
ドリブル
心十シュート
ワン.ツーリターン
匿璽
，，んこれを選えらぶと右みきのような画面が表u示さょうじれる。◎がポールを持つている選手だせんしゅ。＋ボタンで口を操作そうさしてバスする選手せんしゅを選えらほう。まだ、
みかf-
函すのように昧方のいない地域いさにもバスを送おくることができる。この場合はばあい、いちば


五ロロ
ん近ちかくの選手がせんしゅ取とりにいく
"つてい
ぞ。バスする選手せんしゅガ地域ちいきを選えらんだらRボタンで決定。
てきとつばてきぬ
ドリプルしながら敵を突破する。うまく敵を抜くこ
がめんいどう



一
とができればレーダー画面になり、移動できるぞ。
｀おもわら
チャノス．グと思つだら、すかさすゴールを狙おう。
＿ 一
みか 9ーカ‘へ
函①のように味方と壁パスを交換しこうかんて敵てきを突破とつばするテクニック。＋ボタンでバスする選手をせんしゅ選えらび、Rボ
せい―ういつしゅ A土2
タンで決定。けつてい成功すれば一瞬にして、敵てきの制こ出でる
みか9_
ことができる。ただし、図②のように自分とじぷん味方の間に敵あいたてきがいるような場合はばあい、ボールを取られること
ゼんしゅちか
もある。まだ、バスする選手が近くにいない場合はばあい
叫9じ
‘'まわりにみかだがいない”と表示される。Rポタンを押してから他の99かコマンドを入れなあそう。
※バス、ワン.ツー.リターン、必殺技ひつさつわさの選択画面せんたくがめん
L: 
の時ときは.ボタンでひとつ月I」のコマンドに戻るもとよ。 17 
u-,さつわさ
必殺技
必殺ひつさつバス、必殺ひつさつシュート、必殺ひつさつドリプル、コンビプレイ（ゴールテンコンビやジェミニアタック）を使つかえる選手せんしゅは、通常つうじようのコマンドを選えらんだ後あとに、必ひつ殺技さつわさを選えらぶコマンドが出る。＋ポタンで選スらんて⑧ボタンで決定しけっていよう。
た i
●浮き球をとりにいくベナルティーエリア池のこぃ蔀苔）では、産出 iこ
せんた＜
あるポールに対たいしてコマンド選択する。まだ、ここ
みか9_
では、敵てさ、味方のとちらのペナルティーエリアかに
よって、表U示さよ9じれるコマンドも違うちかぞ。
iE 


口
うだま
浮き球（敵陣てきじんの場合）ばあいトラップ
バス＋シュートスルー
）国
合
ス 


□—喜バ
浮5陣
じ
、.,‘`
ア
リ

十ク
く99 ●9
空中にあるポールをいつだん止めてキープする。
とくてん
攻めこまれていて得点される危険性が扁い時に、とりあえす大きく蹴り出してピンチを脱出するプレイ。
うだま
浮き球からのシュート（ポレーシュート、ヘティン
つうじょう
グ）は通常のシュートより威力が大きい。有効に使



一一一
さ 91んせい
た9とさ
だっしゅつ
いりょ（おわゆうこうつか
っていこう。
匿
＂ 
ホールを取りにいくふりをして、ポールには触さわらす敵てきをあざむくトリックプレイ。キーバーのバランスをくすすことができまだ、キーバーがとびだして
ときゆう―う
きた時にも有効だ．1このコマンドを選えらぶと、ますスルーしだ時ときのボールのコースが表示いうしされる。ボールはいちばん近ちかくにいる選手が取せんしゅとりにいくぞ。良よけれ
ばRボタンで呉姶。Rポタンでひとっ箭のコマンドに戻るしどよ。
●キーパーと対呉／
て●●え
敵のゴール前までポールを持もちこんだ時ときはキーバーと1対たい1になる。
たし ‘
キーバーと 1対1になつだ時ときは下したのコマンドだ。ドリプルでうまくキーバーをぬいた時ときは、自動的じどうてきにシュー
トするぞ．”
ドリブル
バス＋シュート
◎ 敵の攻撃中にも味方を動かしてティフェンスができうこみかたこうげきらゆうるぞ。フィールドレーダー上の点滅している番吾が籐作できる選手だ。＋ポタンで操作して、敵と接触てきせつしよくそうさせんしゅさせよう。操作する選手を代えだい時は、Rポタンばんーぅじゅん,. で番号順こ、.ポタンで逆に、点滅する選手が変わせんしゅてんめつざゃくとさかせんしゅつていくぞ。画面左上の表示は現在、操作できる選せんそうさげんざいいうじそうさてんのつじよう手の名即、右上はドリプル中の敵の名前だ。敵と接しよ（せんた＜触しだら、ティフェンス選択モードになる。てきせつな2えらゆうてきになる。各選手に何をさせるか、順に指定しよう。＋ボタンでコマンドを選び④ポタンで決定。まちが1つていえらしていじゅんなにかくせんしゅしゅてさ
ばんーぅ


一
がめんUたりうえな i2
みきっ入
●敵てきを囲かこんだ{I
せんf-< 
味方選手が敵に接触みかたせんしゅてきせっしよくするとティフェンス選択モード 
i: ，：心／よくもと
えだ時ときは.ポタンでひとつ即のコマンド入力に戻る
のうい＜ちさんこっ
よ。能力値を参考1こしてコマンドを決めさよう。タックルバ三十ブロックうこかない
てきしせいこう
スライティングして敵に向かつていく。成功すれば
う99
ボールを奪うことができるぞ。

一
おも
敵がシュートを撃つてくるな、と思つだらすガさす
せいこ9ふゼ
プロック。成功すればシュートを防いだり、シュートの威力いりがを弱めよわたりできるぞ。

一
てさ
敵のバスを阻止するプレイ。カットに祓功すれば、
ボールを磁ぇるぞ。一
動かないているとガッツは臼攘していく。無駄なガ
つかとき
ッツを使いだくない時はこのコマンド。

一

必殺技ひつさつわさ
ひつさつ
必殺ひつさつタックル、必殺プひつさつロック、必殺バスカットを使つかえる選手はせんしゅ、通常のつつじようコマンドを選んえらだ後に必殺あとひつさつ技わさを選ぶス9コマンドが出る。＋ポタンで選んえらて⑧ポ 
L2 
タンで決定けつていだ。.ボタンでひとつ即のコマンドにもとるよ
●浮うき球だまを囲かこんだ
う
戸
だま
浮き球
（自籠の傷苔）
てきじん

口
うたま
浮き球
ばあい
（敵陣の場合）
フォローフォローパ叫十クリアーパ刃ット＋せりあううごかないうごかない
さんか
だま
うだまとあ
浮き球の取り合いには参加しないが、こほれ球にな
とさひろ
つだ時にポールを拾いやすくなる。


一― 
ゆう―ぅ
相手あいてのシュートに対したいて有効だ。
．蘊E國
敵と競てさせり合あつて、相手あいてがバス、トラップ、ワリアーしようとするのを防＜ふゼ。成功せいこうするとこほれ球にだまなる。
●キーパーが浮うき球だまを囲かこんだ
ベナルティエリアでは、時とき々どき、キーバーが囲む場合がかこばあいとびだすある。
ー
み四十みがまえる
とびだしてポールをキャッチする。しかし、失敗すしつばい
，， 
るとコールがガラ空きになつてしまうので注意らゆ9い”
，，いてこうどうみが i
相手のシュートなどの行動にそなえ、身構える。


一
●敵てきがシュートした I 
ん1￡で
蔽がシュートしだら、キーバーの出番だ。＋ポタン
スらけってい
でコマンドを選ぴ、Rポタンで決定。
／
臼]
バンチキャッチ＋キャッチさんかくとび
わかしまづ
（若島津のみ）
ふゼ ’1つたか
シュートを防ぐ率は高いが、ボールがはじかれて転
ためてきふたt．ねらきけん
がる為、敵に再びシュートを狙われる危険もある。


一一
ふゼリつ Uくかくじつ
シュートを防＜率は低いが、確実にポールをつかみ
みかた
昧方にバスできる。

わかしまづつか
いりよくおわしょうひ
ゆっーうつか
●キーパーが敵てきと 1対たい1になった /1
敵てきがドリプルして攻ゼめこ Iv
できだ時ときは、キーバーがと
びだして敵てきと 1対たい1Iこなる
ぞ I
ドリブルにそなえるシュートにそなえる＋シュートにそなえる
てきせときゆう―ぅ
敵がドリプルで攻めてきだ時に有効。

一
とさゆう―ぅ
敵てきがシュートしてきた時に有効。
◎ がいとくて人はいはんそくお得点が入ったり、反則が起きたり、ボールがフィーへんこうルド外に出た場合は、次のプレイを行う前にチームデータを変更できる。変更したい時は、＋ボタンでとさへんこうつきはあい「チームテータをかえる」を選びRボタンを押そう。へ変蔓したくない時は、④ポタンを押しつばなしにすさいかいれば、すぐに試合が再開するぞ．／操作の方法とコマ99 9 99うそうさしあいときおスらンドの内容はミーティングの時とほほ同じだけど、おらとき画面をチェックしたい時はRボタンを押そう。Rポタンでチームデータを見る画面に戻るぞ。みわときがめんなしよっ
に，.まえ

一
お
次つきの点てんが異ことなるぞ。 
Uいじ
のこりガッツ各選手かくせんしゅの残のこりガッツが表示される。 
Uいし
全日ぜんに本の時99んときは 2つに分わけて表示するので、 2つ目めの
が，，んもと
メンバーチェンジ（全日ぜんに本99んのみ）最初さいしよに、ベンチに
せ人しゅ
いる選手せんしゅから出場さしゅつじよ9せたい選手を＋ボタンで選スほう。Rポタンを押おしたら次つきに、交代こうたいする選手せんしゅを＋ボタン 
,1つていスんちよ 9
で選びス9、Rボタンで決定しよう。ただし、延長を含ふくめて、一試合にいつしあいつき 3人9こんまてしかチェンジできない。
とこ
Rボタンでチームデータを見みる画面がめんに戻るぞ。
◎ 
フィールド外がいヘポールが出だ時でときは、その場所にばしよよっ
て、コーナーキツワ、コールキック、スローインの


一
はんそ（
いすれかのプレイになるぞ。反則が起おきだ時ときは、ペナルティエリア内ないの場合ばあいはベナルティキツワ、それ以外のいがい場合はばあいフリーキックになる。
ペナルティキック (P.K)
こう If
オフェンス（攻撃）さの時とき
1jってい
＋ボタンでキッカーを選んスらでRポタンで決定。キッ
ス、つ
カーを決きめだら、シュートコースを＋ポタンで選び
，， 
Rポタンを押そう。キーバーにはじガれだ場合はばあい、
ぞつ―ぅ
プレイ続行となるぞ。
しょうめん
ひだ匹十みぎスミ
ティフェンス（守備）しゅひの時とき
＋ボタンでキーバーのとぶ方向19つこうを選んえって⑧ボタンで決定けつてい。うまくシュートをふせいだ藷は、そのままプ
ぞつ―ぅ
レイ続行となるぞ。
しょうめん
ひだりスミ＋みぎスミ
コーナーキック
●選手せんしゆのポジションを代かえる
（コーナー、フリーキックのみ）
左下のひだりしたような画面がめんが出でだ時ときは、選手のせんしゅポジションの変更へんこうができる。＋ボタンで’'ガえる IIこ◎を合あわせRポタンを押おそう。すると右下のみぎしたような画面にがめんなる。まず、‘'チェンジ“fこ.を合わせRボタンをあ押す。押おおしだら口が表示ひようじされるので、＋ポタンで移動いどうさせだい選手の所へせんしゅところロを動うごガしてRポタンを押おそう。あとは十ボタンで移動いどうしだい所へところ口を動うごガしてRポタンを押おせば、そこへ選手が移動せんしゅいどうするぞ。すべて移動さいどう
あお
せたら◎を＇、あわる“に合わせRポタンを押そう。
門
口色巳］
に
一ぅげき
●オフェンス（政撃）のとき
最初さいしよにキッカーを＋ポタンで選ほえらう。Rボタンで決けつ定。選ていえらんだら、選手せんしゆのポジションを代かえるかどうかを決めよう。決ききめだら＋ポタンでシュート、バスのとちらかを選えらんで④ボタンだ。
パス＋シュート
●ティフェンス（守備）しゅびのとき＋ボタンで選手せんしゅのポジションを変かえるかどうかを決色めてRボタンを押そゎう。
スローイン
＋ボタンで口を動うこガして、バスする相手をあいて選ほえ9う。Rポタンで決定。けつてい
フリーキック
オフェンス（設は）のとき
敵てさのゴールが遠い時のとおときフリーキックはバスのみ行うおこな
ちょくゼつ
が、敵てきのコール前まえからのフリーキックは直接シュートが狙わらえるぞ。まず、＋ポタンでキッカーを選んえらでRポタンで決定けつていしよう。次に選手のつぎせんしゆポジションを代か
"つてい
えるかどうガを＋ポタンとRポタンで決定。決定し9つていだら、バスするか、シュートするかを＋ポタンで選えらほう。Rで決定けつていだ。なおフリーキックからのシュ
い、）よく.
ートは通常よつうじようり2レベルぐらい威力が増すぞ。シュートを選えらんだ場合はばあい、さらにシュートコースを氏め
、ょう。＋ポタンで選んえらだらRポタンで決定。1つていこれで、
すべてOKだ。
バス＋シュート
せんト＜
シュートコースの選択
ひだりスミ＋みぎスミ
ディフェンス（守備しゅび）の時とき
あいてちょ（せつ
相手が直接シュートを狙つねらてくる湯合はばあい、選手のせんしゅポジションを代かえるかどうかを決定しけつていだ後にあと、力ベの位置いちを決● めることができる。＋ポタンで選んえらで、 R
"つていせいこう
ポタンで決定。成功すれば、力ベによって、敵のてきシ
ふせ
ュートを防<.ことができる。
ひだ叩十みぎより
◎ -
●PK合戦がつせんで勝負をしようぷ決きめろ．I
―ぅ —. 
PK合戦はがつせん5人ずつが交互にシュートして、多くおお決きめだ万がほう勝かちとなるぞ。右のみぎ画面がめんになつだら＋ポタンで
けってい
樋び、④ボタンで決定しよう。まちがえだらRボタン



□
でとり消せけるぞ。5人にんのキッカーを選んえらだら、Rポ
，：ゅ9’'
タンでPK合戦がっせんが始はじまるぞ．~Iコマンドの入力万法はよくほう9う
ベナルティキックの時と同じときおなだよ。もし、 5人ずしこんつ
"っちゃく
シュートしても決着がつかない時はときサドンテスとな
"っちゃく
り、決着がつくまで交互にこうごシュートすることになる。
◎ 
プラジルユースクラスのクラプチームNo.1を決きめる大会たいかい、それがリオカップだ。試合時間はしあいじかん30分ハぶんーフ。引ひき分わけの時は延長15分ときえんちょうふんハーフ。それでも勝負がしようぷつ 


一
99つら0〈
かない場合はばあい、 PK合戦がつせんで決着をつける。でプラジ
はいたいかいきてい
ル.リオテジャネイロ杯大会規定」より）
しあいーら中
※試合前しあいまえや試合後など、ゲーム中に出でるストーリーのディスプレイは、セレクトポタンでとばすことが
できるそ。
●出場チしゅつじよつームを研究だけんきゅう．I
きようーぅ
とのチームも予選を勝よせんかちぬいだだけあって強豪ばかり。多おおくのオ能あさいのうるスターをもつチームもあれば、中なかには翼つばさバピントンの様なよう、外人選手がいじんせんしゅをかかえているチームもある。さつそく出場しゅつじいチームを研究だけんきゅうI 
1回戦かいせんフルミネンセ 
4:3:3 .フォーメーション.
ディフェンスタイプ..ノーマル
これといって取り柄のないチーム。しかし、命栃は禁物だきんもつ。2回戦かいせんコリンチャンスフォーメーション…ブラジルタイプ
デイフェンスタイプ..ノーマル
ばん 
10番、リベリオのバナナシュートと、 9番ばん、アルゼンチンユースiも装、うサトルステギのダイナマイトへッドは要注意ようちゅういI 
3回戦かいせんグレミオフォーメーション… 4 :4 :2
カウンター.デイフェンスタイプ 
9番ばん、ウルグアイユース代表のだいひようダ.シルバのスピー
こうげ邑
ドが攻撃の中心。一万ちゅうしんいつぼう、守備しゅびは、キーバーのメオンが鉄壁の守てつべきまもりを見みせる。しかし、とこかに弱点がじゃくてんあるはず.... 'o 
4回戦かいせんパルメイラスフォーメーション …4 :3 :3
カウンター.ディフェンスタイプ 
1番、名ばんめいドリプラーのネイがきりこんでくるのが攻こう伍パターンだ。 9蘊、トニーニョはドライプシュートをうつので気をきつけろ．I 
ゅん"つしょっ
準じ決勝サントスフォーメーション...4:4:巳デイフェンスタイプ..カウンター 9番ばんのザガロが強引に突破ごういんとつばしてくるぞ。ザガロはダ
さJ9りよく
プルイールという強力なシュートも持つている。 4番ばん、テュウセウのバワーデイフェンスも要注意だようちゅうい。
けつしょう
決勝フラメンゴフォーメーション …ブラジルタイプ
ノーマル.デイフェンスタイプ
ばん 
10番、キャプテンのカルロスの他に99かも、 6番ばん、サンタマリア、2篇、ジエトーリオとタレントが揃つそろているぞ。また、 3人とも必殺ひつさつシュートをもっていることから令大会屈指こんたいかいくつしのアタッキングチームと言われ、評価ひようかが高たかい。この決勝戦でけつしいせん点てんの取とり合あいになること
ーうげきりが
は必ひつ至しだ。攻撃力で相手あいてを上回れうわまわI 
◎ 
これがサンパウロユースチームの主要しゅようメンバーだ。
一誰だれがとんな能力をのうりよくもつのか、チェックしていこうぜ。
大空おおぞら翼つばさMFキャプテン
「プロになるまでは、日本にほんに帰かえらない／」という固かたい決意けついを胸にむね、プラジル.サンバウロ
しへ渡わたる。その天才的てんさいてきなサッカーセンスは、ロベルトの指導しどうにより、さらに磨きみががかかつだ。まだ、明るあか
せいか(せいしんりよく
い性格と、どんな逆境に9やつきょうも負まけない不屈のふくつ精神カガら日本人に19んじんながらキャプテンもつとめる。夢はゆめもちろん日本のに19んワールドカップ優勝だゆうしよう／必殺技ひつさつわさオーバーヘッド、ドライプシュート、ヒールリフト、ゴールデンコンピ。
ジウ FW 
サンバウロのエースストライカー。ロングシュート
はうまくないが、ボレー、ヘティングが得意とくいなこと
から、センターフォワードをつとめる。翼はつばさもちろ
ん、このジウやバピントンがゴールできれば、サン
バウロのペースで試合がしあいできるだろう。
アマラウ DF プラジルユース代表だいひようバスカットの能力が高いのうりよくたかティフェンダー。まだ、高たか
だ拿
い浮うき球にも強くつよ、ヘティングでのクリアーはチー
.さいさん
ムの再三の危機を救うすく。ヘティングシュートにも威力がりよくある。コーナーキックでは彼をかれゴール前まえに配置はいちし、ヘティングガらゴールを狙ねらうと、より得点でとくてんき
るだろう。
ドトール DF プラジルユース代表だいひようタックルの能力が高いのうりよくたかティフェンダー。 Jr.ジュニアユース
だいu
の頃ころからアマラウと共ともにプラジル代表チょうームのセン 
C‘
ターバックを守まもってきだ。まだ、低い浮き球ひくうだまに無類るいの強つよみを見みせる。高い浮き球たかうだまはアマラウが、低い浮ひくうき球だまはドトールがクリアーするというやり方がかた、このサンバウロ.ティフェンスの特徴でとくらようある。レナート GK 
だいUよう
プラジルユースの代表
せん―うかいーぅほ
選考会で候補まで残っのこ
ゆうし●う
だこともある、優秀な
ゴールキーバー。しか
―ぅIf
し、攻撃力の高きりよくたかいチームが集あっまったこのリオカップ 
-
で、どのくらい失点しつてんを防ふせげるのか..？
だいUよう
バビントン MF アルゼンチンユース代表アルゼンチン人でじんあり、サンバウロでは翼と1さ同じおな「外がい
じんせんしゅジュニアじだいとうし
人選手」である。 Jr
．ユース時代、当時アルゼンチ
9
ー
“くない
t~てき
＂
ひき
ン国内で無敵を誇つだファン.ティアス率いるアルヘンチノス.ジュニアユース。そのチームを相手あいてに
ーかく
互角に近らかい勝負しようぷをしだことが、サンバウロにスカウ
ーじんぎと（
トされるきつかけとなつだ。個人技があり、特にバ
と（いメiさともら●うばんつく
スが得意で、翼と共に中盤を作る。シュートも強いつよ。
ーー.,..99.’..9.，．. ., 9 ----
. --
ふ｀さi紅四碕i竿 ...ざ~． 
ヽ/ .. “ ·嘔~·:~
謳ili9如叩i科や 
9 
ご］ロ戸姦紐．可太―;-::;_
三〕己工五〕


二畠こ二昂こ
◎ みさきたろう9_9.9｀さ―くさいジュニアともJr翼と共にフランス国際ユース大会を戦ったメン． Iバーも、それぞれがんばっているぞ MF 南葛高校キャプテン岬太郎なんかつこうこう南葛高校に入学。高校サッカー大会制覇を目指す。めざ必殺技ジャンピングボレーシュート、オーバーへたいかいせいはたいかい


一
―じんぎ
ハイレベルな危人技を武器ぶきにするテクニシャン。フランスのダイレクトサッカーをみごと
き●うしゅう
に吸収し、Jr．ユジュニアース大会たいかいでの賀とメさのゴールテンコン
たいかいし●うりようご廷
ピは、まさに無敵だむてきつだ。大会終了後、日本へに99ん戻り
なんかつ―ぅ一うに●うがく―ぅ一う 
Uつさつわさ
ッド、ゴールデンコンビ。
口9 -
若林わかばやし源三げんぞうGK ハンプルガーSVキャプテン
鉄壁てつべきのゴールキーピン
しゅーしん
グから「東洋のとうよう守護神」の異名をいみようとるキーバー。特とくに気合がきあい入はいっだ時ときの守りは完壁まもかんべきで「ベナルティーエリア外ガがいらはゴールできない」という伝説でんせつもある。すでに西にしドイツのプンテスリーガーで、ハンプルガーと契約をけいやくすませ、現在でげんざいは、ユースチームだけではなく大人おとの試合でなしあいも活躍しかつやくている。
ひゆうが一じろうとうほうーぅーぅ 
HI句小次郎 FW 東邦菰校キャプテン
一上世界せかいナンバーワンスト
，，ざ
ライカーを目指す野性やせい
もう― 1
￠
の猛虎。翼のさ最大のさいだいラ 
イバルであり、まだ、`i翼さ
―ぅ一う
のいない高校サッカー界をかいリードしてきだのも彼かれである。激しはげいプレイが特長でとくらよう、目の前にめまえいる敵はてき、すべて吹き飛ばふとされる。必殺技ひつさつわざタイガーショット、ネオ.タイガーショッ
ト、タイガータックルなど。
わかしまづけ人とうほう一ぅ一ぅ 
1'j島沖健 GK東邦轟校
ばつぐ人 19人しゃし人けい
抜群の反射神経をもつ空手からてキーバー。篇校サ
ッカー界かいナンバーワンキーバーであり、コール前まえでも積極的せつきよくてさに飛とび出だしてくる。「キエエ～りと
ひぎさ人かく"人ざい
いう雄叫びおたけからくりだす秘技「三角とび」も健在だ。
さ人かく
必殺技ひつさつわさ三角とび
いしざきな人かつーうこう 
{i綺 [りようDF南葛轟校
テクニックはないが、
ぶ人
その分ガッツでゴール
●も
を守るティフェンダー。 
FA 9, 
普段はひょうきんだが
が人
試合しあいになると、ものすごいド根性を出こんじいだす。特とくに、顔
，，人てきが人め人
面で敵のシュートをふせくい「顔面プロック」は、強きよ9
が人め人
烈れつなシュートもふせいでしまう。しかし、顔面にく
ふ人
らつだ分のダメージも大おわきいので、だくさんのガッツも消耗すしいもうる。
，が人
必U殺技さつわさ顔面ブAロック
みすさじゅA (;.さしいだいふぞく
：．杉 i'l-MF武蔵l沃大付属キャプテン
き―うし
フィールドの責公子。
し↓うね＾しだい
ガつて少年時代は、日 
99A いち'"
本サッカー協会にさいかい一番将来しょ9らいを期待さたいされだプレ
しAぞうUま人ぞく
イヤーだつだが、 1じ＼臓い病の為たのに満足にプレイできな 
hさ
かつだ。しかし、その華麓なかれいテクニックは、翼岬1さ、
ぜつびA
にもひけをとらす、特とくにティフェンスセンスは絶品
し‘さししAぞうUいためこう99人
である。武蔵では心臓病の為に後半からしガ出場ししゅつしいないが、統率力とつそつりよくのある彼がかれ入るはいことにより、点蘊の
りよくこう'""さしようちゅうし.
チームカもアップする。後半の武蔵は要注意だ．” 
Uつさつわさ
必殺技ハイパーオーバーヘッド
心臓病し9そうむのハンテ
と●し人ぞうむ9
味方みかたになつだ時の三杉みすさは、心臓病のハンテから、普
おわしJうもう
通っぅの選手よせんしゅりもガッツを多く消耗し、回復もかいふく遅いおそ。しかも、あまりにもだくさんガッツを使いつかすぎると
しあし、し●つじよ9ら●うい●よう
次つさの試合には出場できない。注意して起用しよう。

◎ 
世界せかいには、数多かすおおくの強敵きょうてきがひしめきあっている。そ
一のおもな顔ぷかわれを紹介ししよ9かいよう。
カルロス.サンターナ 
FWフラメンゴプラジルユース代表だいひよう

,. 
峠このタレントの宝ほう
おう―く
虜であるサッカー王国プラジル。その中でなかも
げ＾ざい
現在、若手わかてナンバーワンとされているのが、このカルロス.サンターナだ。 
Uじょうたか
彼に対かれたいするジャーナリストの評価いうかは非常に高く、中なか
さしらいこう Itいしゃ一ぇ
には「ペレの再来」、「ジーコの後継者」という声もあがつている。それだけにカルロスのテクニックは神かみ技的わさてさだ。地元ししとプラジルで開催さかいさいれる、ワールドユー
ぜAこ（み人
ス大会にたいかいは彼にかれ全国民の熱いあつ期待がきたいかかる。
ぷ人し人
必殺技ひつさつわさミラージュシュート、分身ドリブル、オーバーヘッド。
エル.シド.ピエール
だい Uよう 
MFポルドーフランスユース代よ
華麗かれいなテクニックでフランスの芸術的げいじゅってきなサッカーをリードする。国
さいンュこア
際Jr．ユース大会のたいかい時、とき
9タッキンクふ人さい
優勝をゆうしよ9狙わらつていだが、日本にほへの攻撃サッカーに粉砕さ
だとうにほ＾しゅ 9ね A
れた。それ以後、打倒日本に執念を燃やもす。
こう,,.
必殺技ひつさつわさスライダーシュート、エッフェル攻撃なと。
カール.ハインツ.シュナイダー FWバイエルン.ミュンヘン
よう
西にしドイツユース代Aだい0
さし‘―ぅ
ドイツ最高のゴールゲッターと言われ、カイ
ーうてい
ザー（皇帝）の異名いみょうをもつ。早はじくもプロ契約けいやくを
かつやくら●9
すませ、バイエルンで活躍中。ハンプルガーsvの
わかU
若林やしとはライバルである。逆境に強くぎやつきようつよ、やられたら
ときかれこわそ人ざい
必かりらIすやりガえす。怒つおこだ時の彼は恐い存在だ。必殺技ひつさつわさファイヤーショット
ファン.ディアス MFアルヘンチノス.ジュニアユース
アルゼンチンユース代表だいひょう
ポスト.マラドーナとされるアルゼンチン.
て人さいじ
サッカー界のかい天才児。スピード技わさが得意とくいでド
リプルで相手あいてを抜ぬきまくる。特に調子に乗とくらよ9しのつだ時ときの
ドリプルはものすごく、敵てきのキーバーまで抜ぬいてし
ぁ.,わさに人ぬ
まうその荒技は、 r8人抜きドリプルJと言われ、恐おそれられている。
ぜんて人
必殺技ひつさつわさドライブシュート、前転シュートなと。
必殺技の名前 使える選手 消費ガッツ 
ドライプシュート 翼  200  
ドライプオーバーヘッド 翼  320  
はやぶさシュート 新田  200  
はやぶさボレーシュート 新田  240  
ォーバーヘッドキック 翼.岬.巳向 松山.佐野 160  
ジャンピングポレーシュート 岬  250  
佐野とのコンピプレイ 次藤  200  
スカイラプl＼リケーン 政夫.和夫  200  
スカイラブツインシュート 政夫.和夫  380  
ツインシュート 翼.岬 政夫.和夫 180  
カミソリシュート 早田  200  
イーグルショット 松山  200  
ハイバーオーバーヘッド 三杉  250  
タイガーショット 日向  240  
ネオ.タイガーショット 日向  370  


◎ 
ひつさつ
●必殺シュート



一
●必殺ひつさつドリブル
必殺技の名前使える選手消費ガッツヒールリフト翼 
90 
ごういんなドリプ）レ日向.次藤 
60 
●必殺ひっさつパス 
i
□l ( プ＿リ40-40 ラーミイーソ翼l ( 早田 
●必殺ひつさつコンビプレイ
ゴールテンコンピとうほうコンピ翼.岬 120 
巳向.沢田 80 
ジェミニアタック政夫.和夫 80 
●必殺ひつさつタックル
スカイラプタックル政夫.和夫 200 カミソリタックル早田 200 バワータックル次藤 
200 
タイガータックル日向 
180 
●必殺ひつさつパスカット Iスカイラプバスカット7政夫.和夫 180 
ひつさつ
●必殺ブロック 
400 
180 
180 ：夫政：I□：〗:〗□ 
ひつさつ
●必殺セービング Iさんガくとび 1若島津 200 
つうじようしょうり↓うないすうし
●通常のコマンドのガッツ消費U量※（）内の数字
オフェンスドリプル (40)バス (20)シュート (80)ポレーシュート (90)ヘティング (90)トラップ(10)ワン.ツー.リターン (60)スルー (40)せりあう (60) 
ティフェンスタックル(60)プロック (70)バスカット (50)クリアー (80) 
キーバーバンチ (40)キャッチ (20)とびだす (70)ドリプルにそなえる (50)シュートにそなえる (50) 

わさ 99 ゼ人しゅ
※コンピプレイ、ツインシュートはその技を使える選手
りょ 99ようしあいでつか
が両方とも試合に出ていないと使えないぞ。蔽尖.箱尖 
Uつさつわさお＇.
の必殺技も同じだ。（スカイラプツインシュートは、さら
しとうしあいでしよ 999人さの
に次藤も試合に出ていることが条件）まだ、佐野とのコ
しとうさのしあいで
ンピプレイは、次藤と佐野が試合に出ていないと使えな”’ぃ
いので注意しよう。
◎ 
強敵さいてさたちを相手あいてに勝かち抜ぬいていく為にた9は、，力押らからおしでは
しゅ9 ,.AせAしゅつ
ダメ。状況しよ9さいに応じわつた柔軟な戦術が必要たひつよう。敵てさのウラを


一
い9‘Aていしゅつてさ 9f
ついた芸術的サッカーを展開しよう。 
●両サりょ9イドからセンタリング／
両サりよ9イドからベナルティエリ
ア内へなしのパス（センタリング）
は敵にてきぶつかる確率がかくりつ低いひく。
センタリングからシュートだ。
●「スルー」コマンドは有効ゆ9こっだ
ーう
蔽のキーバーがとびだしてきだ時とさにいちはん効果かがあるのがスルーだ。うまく使っヵえばコールをカラッポにでき砿箪iこゴールが藉ぇる Iik視iこ品じて砥ってみよう。
たま
●キーパーがとぴだしてきた時のこときほれ球.....これはチャンスだ／
いつてししかノ
キーバーがとびだしてこほれ球にた9なつだ時とさは一定時間ゴールガカラッポになっているI早は9めにボールをひろって、すかさすシュートだ。
●地域ちいきパス（スルーパス）をうまく使つカえI
しがゆ9'’て9
ちょっとしだアイデアで敵てさにとられす試合を有利に展
ちいき
開かいできるのがこの地域バスだ。
冒？＇
.→□ 
-0
① ,
99 

①①R
R
よ9しよ 9さょ， 99＾ よ9わ
この様な状況で.番1こバスこの様にカーソルを置き
らよくセつば＾はしてさ
しだい時とさ、カーソルを直接.番を走りこませば、敵
あて''"
合わせると、バスが敵のRの③番1こぶつガらすにバ
ば＾
番にぶつかつてしまうが. .。スできるぞ．I
えいか（あf-
●鋭角からのシュートはポストに当りやすい/I
ぶぷA
鋭角（色ぇいかくいるのこい部分）ガらのシュートはシュートコースが狭ゼ3
ぁL
ぃ箱、ポストに当つだり敵てきにカバーされる確率がかくりつ高い9 9 ので
らゆ9い
注意／I ●ドリブルで敵てさのキーパーを抜ぬいちゃえ／ 
9” 
シュートをうってゴールを狙うねぅ方法のほうほう他に、キーバー
きか,
をドリプルで抜ぬいてゴールを決めるやり方も,ある。こ
しょーもっ
れはガッツをあまり消耗しないのでお得とくだ。まだ、こ
'三，
ほれ球になっても、ゴールはカラッポになっているか
らチャンスはあるぞ I
-ししし-心-'スタッフ～心-…~~ゲ-が0噌
や'g'。----------A'>"/-' -----------￥ 
｝ティレワター ------＿＿―-ファイターおとみ｛iインゲームプログラム—ー＿＿＿＿― -よっちん 6 
呵
アウトゲームプログラム---------------―ーアキヒコ tlプランナ― -----------—＿ー―-あガいきつね i;( 
バッワワーワ---—＿ー―-まーしあん！ —-----------------{ iii 
！玩認こ；＿: -： 
3 ミュージツワ —-----------------------―ーーやまさん！
i メタルゆうき 
iスプライトアクション —ー＿＿＿―-スーバーごんだり？ i 
！グラフィック — ---.---―ーーケーナバーコシンピ□エース i！ むらさき 6 可う t ふゆふゆ
！ 
｝テータワークー------------―一＿―-さとうだいこん！ 
｝ やへみ： 
iテバッグチーフ—ー＿＿＿＿―-― -ききょうやじゅうべえ 
3 アウトゲームアドバイザー—--------―一＿―-さくらざき！
iバッケージテザイン — --------―ー＿―-もんどエコ！ 
！ マニュアルテザイン—------―一＿―-バンチョた力ちゃん f． 
オリジナル —--＿ ＿―-だガはしよういち t 
8 4”--~~～-~-~～~～ -.. 起~~-~-~-~～
！ アウトゲームティレクター------
） アニメーションティレワタ― -
-.

プレゼし卜のお知しらせ
べ氏
先着せんらゃく1000名様めいさまに、七色なないろに光るひか「翼 I」オリジナル.バッジをプレゼント。さらに、ダプルプレゼントとして応募者おうぽしゃの中なかから抽選らゅうせんで50名めい
1さ
様さまに、「キャプテン翼」放映時19うえいじに使用しようしだセル画をが。200名様にめいさま「キャプテン翼1さI」オリジナル.バッジをプレゼント。特とくにセル画は、もう二
てはいきちょうひんいそおく
度と手に入らない責重品だ。急いで送ろう。
ひつようじこ，，
廊募方法おうばほうほうは裏うらページの廊募用紙おうばようしに必要事項を記入きにゅうして官製かんせいl＼ガキに貼はり、空あいだスペースのとこかヘダプルプレゼントのどちらの商品しようひん
じ●うしよ
を希望きぼうするかを書いて、下記かきの住所へ送ろおくう。
ゆう-う
締切しめきりは平成へいせい2年わん9月がつ30日にちの消印まけしいんで有効だぞ。
おくさき
送り先〒10ビ東京都とうきょうと千代ちよ田だ区く九段北くだんきた4-1-34テクモ株式会社かふしきがいしゃ
，，ささくんつU
「プしゼシトだよ岬君/OK、翼君／さくん」係がかり
しい Uん
※発表はつびいは、商品の発送はつそうをもってかえさせていただきます。



翼 Iプレゼし卜応募用紙
麟〒ロロロロロ 
でんわばんごう電話番号 
ふりがな 
しめい氏名 
＇がねんれい学くね年ん年令 
かんそうゲームの感想  


ソロモンズ倶楽部 
TM
あのアクションバズル
めいさく
ゲームの名作がゲーム 
f—し ‘
ボーイで登場だとうじよつ。期き待してくれ．” A 
ゲームボーイmは任天堂の商標です。
テクモのファミコンソフト



こ
制作快さく調かし．ちょうI/ 

叫さ
「キャプテン翼 I.スーバーストライカー J Iこ
しつも人らよ（
関ヵする質問は、必すかな9l＼ガキであッ、願ねかいします。直
で人
接せつ、電話わしていだだいても、あ答えできません。
ね力｀
甜む、イラスト等は下なと記住かき所じへゅうしよあ願いします。〒102東京都干代田区九段北4-1-34テクモ株式会社
「キャプテン翼1さI.スーバーストライカー」の情報はしょ919う下記かきの電話ででんわ流しなかています。テクモホットライン（テレフォンサーピス）
合 03(222)7550 
cTECMO, LTD. 1990 
つ」ーココとューSI.つフ-ココは任天堂の商標です。


